Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FLAK_DAWN"]/desc
source: A powerful Flak turret, can build up an incredible volley to be fired in both defence and offense. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 一座威力强大的破片炮塔，能够积累惊人的齐射火力，既可用于防御，也可用于进攻。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_DAWN"]/title
source: Dawn Pinpoint Turret
zh_hans: 黎明光点炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_DAWN"]/short
source: € Pinpoint
zh_hans: ☆光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_DAWN"]/desc
source: Pinpoint Turrets prove extremely effective against enemy missiles due to their almost instantaneous time to kill. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 光点炮塔因其近乎瞬杀的超快反应速度，在拦截敌方导弹时极为高效。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

source: Dawn Micro Laser Turret
zh_hans: 黎明微型激光炮塔

source: € Micro L.
zh_hans: ☆微型激光。

source: This Laser Turret is unlikely to be able to deal with an enemy ship on it's own, but its high rotation speed makes it a defensive unit. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 这款激光炮塔凭借高转速专精防御，但火力不足以单独应对敌舰。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

source: Dawn Light Laser Turret
zh_hans: 黎明轻型激光炮塔

source: € Light L.
zh_hans: ☆轻型激光。

source: Incapable of doing system damage, this Light Laser Turret is much better suited for shield suppression and defence. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 由于完全无法造成系统伤害，这款轻型激光炮塔更适合用于压制护盾与执行防御任务。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

source: Dawn Micro Pinpoint Turret
zh_hans: 黎明微型光点炮塔

source: € Micro P.
zh_hans: ☆微型光点。

source: This small Pinpoint Turret requires support to damage the enemy ship, but remains capable against enemy missiles. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 这款小型光点炮塔虽然需要支援才能对敌舰造成伤害，但在对抗敌方导弹时依然能力出众。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Ion
zh_hans: 离子

source: Ion
zh_hans: 离子

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Ion
zh_hans: 离子

source: Ion
zh_hans: 离子

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Ion
zh_hans: 离子

source: Ion
zh_hans: 离子

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_FLAK_PROJECTILE"]/title
source: Flak
zh_hans: 破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_FLAK_PROJECTILE"]/short
source: Flak
zh_hans: 破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_FLAK_PROJECTILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_FOCUS_PROJECTILE"]/title
source: Focus
zh_hans: 光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_FOCUS_PROJECTILE"]/short
source: Focus
zh_hans: 光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_FOCUS_PROJECTILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Focus
zh_hans: 光点

source: Focus
zh_hans: 光点

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Focus
zh_hans: 光点

source: Focus
zh_hans: 光点

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Focus
zh_hans: 光点

source: Focus
zh_hans: 光点

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Focus
zh_hans: 光点

source: Focus
zh_hans: 光点

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Focus
zh_hans: 光点

source: Focus
zh_hans: 光点

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Ion
zh_hans: 离子

source: Ion
zh_hans: 离子

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Laser
zh_hans: 激光

source: Laser
zh_hans: 激光

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Flak
zh_hans: 破片

source: Flak
zh_hans: 破片

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Focus
zh_hans: 光点

source: Focus
zh_hans: 光点

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Focus
zh_hans: 光点

source: Focus
zh_hans: 光点

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_OG_GUARD"]/title
source: Iron Watch Ship
zh_hans: 铁幕守望星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_OG_GUARD"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_OG_DAWN"]/title
source: New Dawn Ship
zh_hans: 新黎明星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_OG_DAWN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_RAIDER"]/class
source: Raider-Class
zh_hans: 掠夺者级

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_RAIDER"]/name
source: The Wasp
zh_hans: “黄蜂”号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_RAIDER"]/desc
source: Raider-Class vessels are defined by their centrally mounted Turrets, however the turret on this ship has seen some better days. With an improved turret in place, this ship will pose a serious threat to the rebel fleet.
zh_hans: 掠夺者级舰船的定义特征是其舰体中央的炮塔。然而，这艘船的炮塔已显破旧。若能换装一座强化炮塔，它将对叛军舰队构成严重威胁。

source: Raider-Class
zh_hans: 掠夺者级

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_RAIDER_2"]/name
source: The Hornet
zh_hans: “大黄蜂”号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_RAIDER_2"]/desc
source: This Raider-Class vessel packs a powerful laser cannon alongside a fast drone, allowing it to tear into enemy ships, however it's defensive capabilities are rather limited compared to other ships of it's class.
zh_hans: 这艘掠夺者级舰船搭载了一门强力激光炮与一架高速无人机，凭借此配置能撕裂敌舰，但其防御能力较同级舰船而言相当有限。

source: Raider-Class
zh_hans: 掠夺者级

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_RAIDER_3"]/name
source: The Snitch
zh_hans: 告密者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_RAIDER_3"]/desc
source: With a powerful boarding crew and a turret deadly to both systems and crew alike, this vessel specializes in leaving the enemy's hull intact.
zh_hans: 凭借强大的登船船员和对系统、船员皆致命的炮塔，这艘船专精于完整俘获敌舰。

source: Executor-Class
zh_hans: 执行者级

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_EXECUTOR"]/name
source: The Bastion
zh_hans: 堡垒号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_EXECUTOR"]/desc
source: The Executor-Class vessels are armed with four seperate turrets, whether the ship has a powerful defensive specialization, or an impressive volley will be determined by the turrets installed.
zh_hans: 执行者级舰船配备有四座独立炮塔。无论该舰最终是成为强大的防御专精平台，还是展现出惊人的齐射火力，皆由所安装的炮塔类型决定。

source: Spearhead-Class
zh_hans: 先锋级

source: The Approaching Sun
zh_hans: 烈日临空

source: An advanced cruiser designed by the New Dawn in their alliance with the rebellion. It's main offensive power is the powerful turret at the center of the ship.
zh_hans: 这是一艘由新黎明在与叛军的联盟中设计的先进巡洋舰。其主要的进攻力量来源于舰体中央的强大炮塔。

source: Spearhead-Class
zh_hans: 先锋级

source: The God Ray
zh_hans: 天启射线

source: This varient of the Spearhead-Class cruiser uses turrets to protect itself and it's weapons to provide offense. Using your turrets for offense will be risky without any other defensive systems to rely on.
zh_hans: 这款先锋级星舰的变体使用炮塔进行自身防御，同时依靠武器系统提供进攻火力。但请注意，若将所有炮塔用于进攻而缺乏其他防御系统，将非常冒险。

source: Spearhead-Class
zh_hans: 先锋级

source: The Burning Emblem
zh_hans: 烈印号

source: Armed to the teeth, this ship is fully combat focused. A product of rebel design the ship makes use of malforms to eliminate the need for oxygen, and a doctor drone in place of a medical system.
zh_hans: 这艘船武装到牙齿，完全为战斗而生。作为叛军设计的产物，它利用畸形体消除了对氧气的需求，并以医疗无人机取代了传统的医疗系统。

source: Colossus-Class
zh_hans: 巨像级

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_DAWN_BIG"]/name
source: The Fortress
zh_hans: 要塞号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_DAWN_BIG"]/desc
source: With a battery of four seperate mainline turrets, this ship is able to go toe to toe with any foe.
zh_hans: 凭借四座独立的主炮塔阵列，这艘船足以与任何敌人正面交锋。

source: Colossus-Class
zh_hans: 巨像级

source: The Impervious
zh_hans: 无懈可击

source: This ship cannot install shields or cloaking, and so has to rely on it's turrets for defence.
zh_hans: 这艘船无法安装护盾或隐形系统，因此必须完全依赖其炮塔进行防御。

source: Colossus-Class
zh_hans: 巨像级

source: The Empire
zh_hans: 帝国

source: An ancient battleship discovered in the deepest reaches of space. A team of engineers worked to restore it to it's former glory.
zh_hans: 一艘于宇宙至深之处被发现的远古战舰。一支工程师团队正致力于让其重拾昔日荣光。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_KESTREL"]/class
source: Iron Kestrel Cruiser
zh_hans: 铁血红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_KESTREL"]/name
source: Supercausal
zh_hans: 超光速

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_KESTREL"]/desc
source: An iconic Kestrel-model cruiser, this vessel is well rounded and well suited to both experienced and inexperienced captains.
zh_hans: 作为一款标志性的红隼星舰，它性能均衡全面，无论经验丰富的新老船长都能轻松驾驭。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_REBEL"]/class
source: Iron Rebel Cruiser
zh_hans: 铁血叛军星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_REBEL"]/name
source: Corsica
zh_hans: 阿雅克肖

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_REBEL"]/desc
source: Using reverse engineered Iron Watch turret tech and weaponry similar to that of the Flagship, this powerful cruiser packs a serious punch.
zh_hans: 这艘强大的星舰融合了逆向工程自铁幕守望的炮塔科技，以及类似旗舰的武器系统，足以造成严重破坏。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_CURA"]/class
source: Iron Innovation Cruiser
zh_hans: 铁血革新社星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_CURA"]/name
source: The Iron Giant
zh_hans: A.R.U.C.

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_CURA"]/desc
source: Powered with a neutered Rebel AI-core, this ship carries prototype equipment used for creating power surges.
zh_hans: 这艘船使用了一个经过功能阉割的叛军AI核心作为动力，并搭载了用于制造能量涌动的原型设备。

source: Iron Separatist Cruiser
zh_hans: 铁血分离者星舰

source: The Isolation
zh_hans: 孤寂

source: A lonesome Separatist Engi pilots this ship without aid of an extensive crew, but with the company of his personnel drones he can manage.
zh_hans: 一位孤独的半械分离者独自驾驶着这艘船，没有庞大的船员队伍，但幸好有他的人员无人机作伴，倒也应付得来。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_ANGEL"]/class
source: Iron Angelic Deathbringer
zh_hans: 铁血告死星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_ANGEL"]/name
source: Venus
zh_hans: 路西法

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_ANGEL"]/desc
source: The Angels are some of the finest mercenaries in the galaxy. This stealth ship must rely on its deadly crew to kill the enemy quickly before it takes too much damage.
zh_hans: 死亡使者是银河系中最顶尖的雇佣兵之一。这艘隐身舰必须依赖其致命的船员，在承受过多伤害前快速击杀敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_ROCK"]/class
source: Iron Rock Cruiser
zh_hans: 铁血岩石星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_ROCK"]/name
source: Rampart
zh_hans: 壁垒

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_ROCK"]/desc
source: Similar to its designers, this super-dense behemoth uses brute force to overwhelm its foes.
zh_hans: 与其设计者一脉相承，这艘超级致密的巨兽依靠纯粹的蛮力来压倒敌人。

source: Iron Peacekeeping Cruiser
zh_hans: 铁血维和星舰

source: The Beggar
zh_hans: 拉撒路

source: A sleek and state of the art Zoltan vessel design. This model is iconic for being Devorak Rei's very own personal cruiser.
zh_hans: 这是一艘设计流线、技术先进的超能舰船。该型号因其作为德沃拉克的个人专属巡洋舰而闻名。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_KNIGHT"]/class
source: Iron Knighted Cruiser
zh_hans: 铁血夜爵星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_KNIGHT"]/name
source: The Silver Raven
zh_hans: 黑鸦

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OG_KNIGHT"]/desc
source: This small cruiser might have little hull, but it still exists as the KoN's flagship vessel. It's not the size that matters, but the way you use it.
zh_hans: 这艘小型巡洋舰船体或许单薄，但依然是七夜爵士团的旗舰。正所谓，船不在大，善用则灵。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OG_REFLECTIVE_PLATING"]/title
source: Reflective Plating
zh_hans: 反射装甲

source: Turret Pre-energiser
zh_hans: 炮塔预热充能器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OG_TURRET_PREIGNITE_WEAK"]/desc
source: Half of the turret's charges are made immediately available after an FTL jump.
zh_hans: 在进行一次超光速跳跃后，该炮塔的一半充能数将立即可用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OG_TURRET_PREIGNITE"]/title
source: Turret Pre-igniter
zh_hans: 炮塔预热器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OG_TURRET_PREIGNITE"]/desc
source: Turrets are made immediately available after an FTL jump.
zh_hans: 超光速跳跃后，炮塔立即就绪。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OG_DAWN_INITIATE"]/title
source: New Dawn Initiate
zh_hans: 新黎明新兵

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OG_DAWN_INITIATE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息
